Repository: Klipper3d/klipper-translations
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/Status_Reference.po
Languages: ko, zh_hans

source: [bme280 config_section_name](Config_Reference.md#bmp280bme280bme680-temperature-sensor), [htu21d config_section_name](Config_Reference.md#htu21d-sensor), [lm75 config_section_name](Config_Reference.md#lm75-temperature-sensor), and [temperature_host config_section_name](Config_Reference.md#host-temperature-sensor) objects:
ko: [bme280 config_section_name](Config_Reference.md#bmp280bme280bme680-temperature-sensor), [htu21d config_section_name](Config_Reference.md#htu21d-sensor), [lm75 config_section_name](Config_Reference.md#lm75-temperature-sensor), 그리고 [temperature_host config_section_name](Config_Reference.md#host-temperature-sensor) 객체에서:
zh_hans: [bme280 config_section_name](Config_Reference.md#bmp280bme280bme680-temperature-sensor)、[htu21d config_section_name](Config_Reference.md#htu21d-sensor)、[lm75 config_section_name](Config_Reference.md#lm75-temperature-sensor)和[temperature_host config_section_name](Config_Reference.md#host-temperature-sensor) 对象：

source: `temperature`: The last read temperature from the sensor.
ko: `temperature`: 센서에서 마지막으로 읽은 온도입니다.
zh_hans: `temperature`：上一次从传感器读取的温度。

source: `humidity`, `pressure`, `gas`: The last read values from the sensor (only on bme280, htu21d, and lm75 sensors).
ko: `humidity`, `pressure`, `gas`: 센서에서 마지막으로 읽은 값입니다 (bme280, htu21d 및 lm75 센서에만 해당).
zh_hans: `hemidity`、`pressure`和`gas`：传感器上一次读取的值（仅在bme280、htu21d和lm75传感器上）。

source: The following information is available in [temperature_fan some_name](Config_Reference.md#temperature_fan) objects:
ko: 다음 정보는 [temperature_fan some_name](Config_Reference.md#temperature_fan) 개체에서 사용할 수 있습니다:
zh_hans: [temperature_fan some_name](Config_Reference.md#temperature_fan) 对象提供了以下信息：

source: `target`: The target temperature for the fan.
ko: `temperature`: 센서에서 마지막으로 읽은 온도입니다.
zh_hans: `target`：风扇目标温度。

source: The following information is available in [temperature_sensor some_name](Config_Reference.md#temperature_sensor) objects:
ko: 다음 정보는 [temperature_sensor some_name](Config_Reference.md#temperature_sensor) 개체에서 사용할 수 있습니다:
zh_hans: [temperature_sensor some_name](Config_Reference.md#temperature_sensor) 对象提供了以下信息：

source: `measured_min_temp`, `measured_max_temp`: The lowest and highest temperature seen by the sensor since the Klipper host software was last restarted.
ko: `measured_min_temp`, `measured_max_temp`: Klipper 호스트 소프트웨어가 마지막으로 다시 시작된 이후 센서에 표시되는 최저 및 최고 온도입니다.
zh_hans: `measured_min_temp`和`measured_max_temp`：自Klipper主机软件上次重新启动以来，传感器测量的最低和最高温度。

source: The following information is available in the `toolhead` object (this object is always available):
ko: `toolhead` 개체에서 다음 정보를 사용할 수 있습니다(이 개체는 항상 사용 가능):
zh_hans: `toolhead` 对象提供了以下信息（该对象始终可用）：

source: `position`: The last commanded position of the toolhead relative to the coordinate system specified in the config file. It is possible to access the x, y, z, and e components of this position (eg, `position.x`).
ko: `position`: 구성 파일에 지정된 좌표계에 상대적인 toolhead의 마지막 명령 위치입니다. 이 위치의 x, y, z 및 e 구성요소에 액세스하는 것이 가능합니다(예: `position.x`).

source: `extruder`: The name of the currently active extruder. For example, in a macro one could use `printer[printer.toolhead.extruder].target` to get the target temperature of the current extruder.
ko: `extruder`: 현재 활성 압출기의 이름입니다. 예를 들어 매크로에서 `printer[printer.toolhead.extruder].target`을 사용하여 현재 압출기의 목표 온도를 얻을 수 있습니다.
zh_hans: `extruder`：当前活跃的挤出机的名称。例如，在宏中可以使用`printer[printer.toolhead.extruder].target`来获取当前挤出机的目标温度。

source: `homed_axes`: The current cartesian axes considered to be in a "homed" state. This is a string containing one or more of "x", "y", "z".
ko: `homed_axes`: "homed" 상태에 있는 것으로 간주되는 현재 직교 축입니다. "x", "y", "z" 중 하나 이상을 포함하는 문자열입니다.
zh_hans: `homed_axes`：当前被认为处于“已归位”状态的车轴。这是一个包含一个或多个"x"、"y"、"z"的字符串。

source: `axis_minimum`, `axis_maximum`: The axis travel limits (mm) after homing. It is possible to access the x, y, z components of this limit value (eg, `axis_minimum.x`, `axis_maximum.z`).
ko: `axis_minimum`, `axis_maximum`: 원점 복귀 후 축 이동 한계(mm). 이 제한 값의 x, y, z 구성 요소에 액세스할 수 있습니다 (예: `axis_minimum.x`, `axis_maximum.z`).
zh_hans: `axis_minimum`、`axis_maximum`：归位后的轴的行程限制（毫米）。可以访问此极限值的 x、y、z 分量（例如，`axis_minimum.x`、`axis_maximum.z`）。

source: `max_velocity`, `max_accel`, `max_accel_to_decel`, `square_corner_velocity`: The current printing limits that are in effect. This may differ from the config file settings if a `SET_VELOCITY_LIMIT` (or `M204`) command alters them at run-time.
ko: `max_velocity`, `max_accel`, `max_accel_to_decel`, `square_corner_velocity`: 유효한 현재 인쇄 제한입니다. 이는 `SET_VELOCITY_LIMIT`(또는 `M204`) 명령이 런타임에 변경하는 경우 구성 파일 설정과 다를 수 있습니다.
zh_hans: `max_velocity`、`max_accel`、`max_accel_to_decel`和`square_corner_velocity`：当前生效的打印机限制。如果 `SET_VELOCITY_LIMIT`（或 `M204`）命令在运行时改变它们，这些值可能与配置文件设置不同。

source: `stalls`: The total number of times (since the last restart) that the printer had to be paused because the toolhead moved faster than moves could be read from the G-Code input.
ko: `stalls`: toolhead가 G-Code 입력에서 읽을 수 있는 것보다 빠르게 이동하여 프린터를 일시 중지해야 했던 총 횟수(마지막 다시 시작한 이후).
zh_hans: `stalls`：由于工具头移动速度快于从 G 代码输入读取的移动速度，因此打印机必须暂停的总次数（自上次重新启动以来）。

source: The following information is available in the [virtual_sdcard](Config_Reference.md#virtual_sdcard) object:
ko: [virtual_sdcard](Config_Reference.md#virtual_sdcard) 개체에서 다음 정보를 사용할 수 있습니다:
zh_hans: [virtual_sdcard](Config_Reference.md#virtual_sdcard)对象提供了以下信息：

source: `is_active`: Returns True if a print from file is currently active.
ko: `is_active`: 파일에서 인쇄가 현재 활성화되어 있으면 True를 반환합니다.
zh_hans: `is_active`：如果正在从文件进行打印，则返回 True。

source: `progress`: An estimate of the current print progress (based of file size and file position).
ko: `progress`: 현재 인쇄 진행률 추정치(파일 크기 및 파일 위치 기반).
zh_hans: `progress`：对当前打印进度的估计（基于文件大小和文件位置）。

source: `file_position`: The current position (in bytes) of an active print.
ko: `file_path`: 현재 로드된 파일의 전체 경로입니다.
zh_hans: `file_position`：当前打印的位置（以字节为单位）。

source: The following information is available in the `webhooks` object (this object is always available):
ko: `webhooks` 객체에서 다음 정보를 사용할 수 있습니다(이 객체는 항상 사용 가능):
zh_hans: `system_stats` 对象提供了以下信息（该对象始终可用）：

source: `state`: Returns a string indicating the current Klipper state. Possible values are: "ready", "startup", "shutdown", "error".
ko: `state`: 현재 Klipper 상태를 나타내는 문자열을 반환합니다. 가능한 값은 "ready", "startup", "shutdown", "error"입니다.
zh_hans: `state`：返回一个表示当前 Klipper 状态的字符串。可能的值为："ready"、"startup"、"shutdown"和"error"。

source: `state_message`: A human readable string giving additional context on the current Klipper state.
ko: `state_message`: 현재 Klipper 상태에 대한 추가 컨텍스트를 제공하는 사람이 읽을 수 있는 문자열입니다.
zh_hans: `state_message`：提供了一个包含当前 Klipper 状态和上下文的可读字符串。

source: The following information is available in the `z_tilt` object (this object is available if z_tilt is defined):
ko: 다음 정보는 `z_tilt` 개체에서 사용할 수 있습니다(이 개체는 z_tilt가 정의된 경우 사용할 수 있음):
zh_hans: `z_tilt` 对象提供了以下信息（如果定义了 z_tilt，则该对象可用）：

source: `applied`: True if the z-tilt leveling process has been run and completed successfully.
ko: `applied`: z-tilt 레벨링 프로세스가 성공적으로 실행되고 완료된 경우 True 입니다.
zh_hans: `applied`：如果 z 倾斜调平过程已运行并成功完成，则为 True。

source: The following information is available in [dual_carriage](Config_Reference.md#dual_carriage) on a hybrid_corexy or hybrid_corexz robot
ko: 다음 정보는 hybrid_corexy 또는 hybrid_corexz 로봇의 [dual_carriage](Config_Reference.md#dual_carriage)에서 확인할 수 있습니다

source: `mode`: The current mode. Possible values are: "FULL_CONTROL"
ko: `mode`: 현재 모드. 가능한 값은 "FULL_CONTROL"입니다

source: `active_carriage`: The current active carriage. Possible values are: "CARRIAGE_0", "CARRIAGE_1"
ko: `active_carriage`: 현재 활성 캐리지입니다. 가능한 값은 "CARRIAGE_0", "CARRIAGE_1"입니다

source: `file_path`: A full path to the file of currently loaded file.
ko: `file_path`: 현재 로드된 파일의 전체 경로입니다.

source: `file_size`: The file size (in bytes) of currently loaded file.
ko: `file_path`: 현재 로드된 파일의 전체 경로입니다.

source: The following information is available for each `[neopixel led_name]` and `[dotstar led_name]` defined in printer.cfg:
ko: 다음 정보는 printer.cfg 에 정의된 각 `[neopixel led_name]` 및 `[dotstar led_name]`에 대해 사용할 수 있습니다:

source: The following information is available in the `motion_report` object (this object is automatically available if any stepper config section is defined):
ko: `motion_report` 개체에서 다음 정보를 사용할 수 있습니다 (이 개체는 스테퍼 구성 섹션이 정의된 경우 자동으로 사용할 수 있음):

source: `live_position`: The requested toolhead position interpolated to the current time.
ko: `live_position`: 현재 시간으로 보간된 요청된 toolhead 위치입니다.

source: `live_velocity`: The requested toolhead velocity (in mm/s) at the current time.
ko: `live_velocity`: 현재 시간에 요청된 toolhead 속도(mm/s)입니다.

source: `live_extruder_velocity`: The requested extruder velocity (in mm/s) at the current time.
ko: `live_extruder_velocity`: 현재 시간에 요청된 압출기 속도(mm/s)입니다.

source: `color_data`: An array of objects, with each object containing the RGBW values for a led in the chain. Note that not all configurations will contain a white value. Each value is represented as a float from 0 to 1. For example, the blue value of the second neopixel in a chain could be accessed at `printer["neopixel <config_name>"].color_data[1].B`.
ko: `color_data`: 체인의 led에 대한 RGBW 값을 포함하는 각 개체가 있는 개체의 배열입니다. 모든 구성에 흰색 값이 포함되는 것은 아닙니다. 각 값은 0에서 1 사이의 부동 소수점으로 표시됩니다. 예를 들어 체인에서 두 번째 네오픽셀의 파란색 값은 `printer["neopixel <config_name>"].colordata[1].B` 에서 액세스할 수 있습니다.

source: temperature sensors
zh_hans: 温度传感器
